Здраво и добродошли у нови сваки дан моје име
је Царрие и моје име је Јен и даље
Данашња емисија ћемо се дружити
Соломонов трем тако да останите са нама
[Музика]
хеј и добродошли назад тако драго што сте се договорили
сваки други дан у нову епизоду
враћамо се у нашу серију акција
Дела апостолских смо некако заузели
бреак када смо отишли на нашем путу до
Теннессее који је био диван да и
управо сада знаш после Божића
можда смо у фебруару можда чак и
Мало марта мало
Марта до тог времена
Да, да, па овде завршавамо
од петог поглавља па ћемо само
покупи одмах читам из новог
верзију века и тако ћемо почети
у петом поглављу, стиху 12 и каже се
Апостоли су чинили много знакова и чуда
међу људима и они би се срели са свима
заједно на Соломоновом тријему ниједна од њих
други су се усудили да им се придруже, али сви
људи их више поштују
људи који су веровали у мушкарце и жене
Лорд и додати су групи
Вјерници су људе ставили болесне
о кревета и тепих на улицама
надајући се да ће то бити када
Питер је прошао барем под својом сенком
може пасти на њих
из свих градова
Јерузалем доводи своје болесне и оне
којима су сметали зли духови и
сви су били излечени од великог свештеника
и сви његови пријатељи су звали групу
су садукеји постали веома љубоморни су
узео апостоле и ставио их у затвор
али током ноћи анђео
Господ је отворио врата затвора и
водио апостоле изван анђела
стати у храму и реци људима
свуда око овог новог живота када је
Апостоли су то чули и слушали и одлазили
у рано јутро и
наставио сам наставу тако да добро мислим
паусе га тамо сада можда
питате зашто сте звали ово висећи
на Соломоновој веранди и само да би дао
мало позадине у Старом
Тестамент Краљ Саломон је саградио храм
и онда кад га је Херод поново саградио
у једном од улаза преко једног
Желим да кажем покривене улазе
област тако да је тамо било више нијанса
тако
добро за поучавање у реду и тако је
звали су Соломонову веранду или сам је чуо
зове се Соломонова колонада да исто
ствар је да је НИВ један нови век у реду
тако да све зависи од тога која верзија
да ви читате у реду да тако
када причамо о вјешању тамо
то је зато што су ту вјерници
ићи и састајати се као да је то
где је био центар обожавања Бога
био је храм, тако сада, ко сам увек
некако изненађени читањем да су они
били су као храм стражари у праву и
Фарисеји и садукеји су имали доста
моћ тамо и могао би наредити људима да буду
или стражари да би били сигурни
активности унутар храма биле су тако
они некако као администратор
храм и све оно што је тамо ишло
и као да су одговорни за врсту
да пази на оно што се учи
храм
па фарисеји су били као побожни
вјерници су они који су се чували
сви закони које бих рекао да су били
ваши побожни следбеници Бога су знали
шта је закон рекао и они су га задржали
људи су хтели да буду фаризеји као они
гледали би у ове људе који су били
били су наставници и чувари закона и
тако да је у време Исуса било добро
да будем фарисеј, само зато
били су тако побожни и било је то када
Исус је дошао, рекао је да се не ради о постојању
као заклетва знајући закон да се ради о
знајући ме зато што ти тако говорим
требало је да видим да испуњавам
закон право ако га знате тако добро да
али су хтели да задрже своје
ритуалима и њиховим учењима
законима о томе како да се закон држи као они
сами закон је био у Старом
Тестамент и онда би некако
поставити законе о јастучићима да тако
добро нећемо да се пробије
Закон о јастуку због тога
Ти си један корак ближе разбијању
у стварном животу да и тако су имали 400
плус други закони које треба слиједити и то је то
зашто да будете фер да сте заправо били
веома поштован као вов ово су
свети људи, а Исус је дошао и рекао не
пратите правила која нисте
пратити Бога зато што је рекао да су они
као беле гробнице као што можете
извана потпуно чист
али унутра можете бити мртви да, а не
нема регенерациону живот да
долази од Христа и верује у њега
што су апостоли нудили
те људе и тако када се састану
на тријему да разговарамо, то су биле речи
новог живота који су дијелили
да и тако имаш ову бујну бушотину
имате једно учење које је Исус
дођите и он је испунио закон и
то је оно што предају, али право
фарисеји нису прихватили тако вас
веома много имам ово пупање глава
и зато што су фарисеји били
владајућа партија ако су фарисеји веровали у то
људи су могли бити одгајани из мртвих и
Садукеји су били више парламентарни
људи и они нису веровали да сте ви
могло би се подићи из мртвих и унутра
Исусово време они су били фарисеји
који је имао више контроле од онога што ја
онда разумете и онда садуцеје
касније је имао мало више контроле
али нисмо нужно религиозни
базирани као да су имали
верујте да можете бити одгајани
мртви али фер, али су фарисеји
много више слично закону
Садукеји су били више у
политику која има смисла
зато су тужни да видите види цуз
нису имали ништа лоше и они
нисам веровао да можеш бити одгојен
од мртвих
то је тужно ок, тако да су апостоли
тамо и људи доносе своје болесне
на улице и постављајући их
кревета и кауча који су чак и сјена
апостоли би падали на њих и ја
некако помислили
човек је О, да некако изгледа као начин
тамо као да људи нису
долазе у наше цркве и полажу људе
који су болесни инструменти за кршћане
сјене које падају на њих знају да су оне
могу бити излечени, али онда сам помислио да
као да је то њихов чин вере хмм
они излазе из вјере у то
они објављују истину о Богу
и доводим мог болесног члана породице овде
да се исцели хмм Не знам увек ја
наћи ове невероватне ствари и поступке
и реци добро као добро зашто не ово
деси се данас исправно и интересантно
јер само каже да Питер то не зна
реци било ком другом од апостола право и
то је, каже, апостол тако да сте ви
претпостављајући да су то сви апостоли
Добро, али зашто се то надало
када Петар барем његова сјена може
падне на њих и тако сам то увијек проналазио
Занимљиво је да је то био Петар
шта је било у Петерсовој сенци или је
да морам веровати зато што
не спомиње ни једну другу
каже се да су сви њихови људи били излечени, али
то је била Петерсова сенка којој су се надали
добро он мени изгледа као да је он
најгласније после дана
Пентекост има прву проповед и
онда га видим да знате ради пуно
говора и ауторитета
и Дан мач па не знам да ли можда
био је некако виђен као вођа
лидер добро то може бити истина
и оно што ми је занимљиво је то
они су били тачно тамо где су били
Требало је да буде као што смо разговарали
о томе знате где иду људи
чујемо о Исусу и ми се смејемо због тога
Божићни и Ускршњи хришћани који долазе
Божић и Ускрс, али они долазе
знајући да су тамо
требало би да буде као да су тамо
чујем за Исуса како треба и тако
Апостоли су били тачно тамо где су били
требало би да буде ако људи желе да дођу
близу Бога, они су тамо
они су само у храму
има смисла да су апостоли били тамо
јер су они једна команда
да се тамо састану
ту је Исус учио своје учење и
и ако људи желе да се приближе Богу
често су долазили у храм и
они би понудили жртве и овде
апостоли су тачно тамо где су
требало би да буду људи који долазе
чути о Богу што је занимљиво
јер је Исус ишао и учио у
храм мм-хмм, али онда би рекао
само је могуће да идемо у оближње
градовима и рећи им о томе
Божје царство је дошло зато што
Зато сам и дошао тако да је као ти
говорио би у храму о Богу, али
затим идите у околину
заједница и рана црква
врста ради и то они наставе
у храму, али касније и
видећемо касније у наредних пар
показује какав је то импулс ширења
био је али су онда отишли у инжењера
градови и онда самим тим све
и мислим да је то сада у цркви
Јан, да за то постоји улога
требамо људе који ће бити
чврсто учећи истину о Христу
у цркви тако да када доведемо људе
у црквену породицу иу
активности тамо су конзистентне
подучавајући да је ово истина
Реч је о животу који зовемо
живети, али онда у следећем кораку
ван заједнице, а не само да остану
са зидовима наше цркве па хајде
размисли о томе и вратићемо се исправно
након ових порука
Јефф Вестон ГЕМА градите
потпуно нови веб сајт
шта ниси ти, али си ужасан
глумац
какву заклетву глуми у игри И
не знам да треба да се понашаш добро
градите стварно цоол сајт
требате угостити једну од ствари
хостинг налог који не желите
имате ограничења стављена на вашу веб локацију
то је истина колико има харддриве простора
имате колико налога е-поште
многи домени могу показати да је добро
Имам невероватну понуду за вас за веома
ограничен временски лимит пет тачака ТВ сласх дреам
домаћин за само пет долара и мало
промена месечно ли же се
неограничен веб хостинг хостинг неограничен
рачуне е-поште на тој услузи хостинга
Ви такође ће добити слободан
име домена, тако да га сами поставите
тај невероватан сајт који сте били
радиш тамо ако побегнеш ако ти
желите да направите финални ВордПресс сајт
пријавите се цат5 дот ТВ сласх ДреамХост само
не стављај то на папире само
не ради то, али хеј то је много
народе најбоље што ћете наћи пет
долара и промена месечно ићи на кап
пет точка ТВ сласх ДреамХост хеј и
велцоме бацк смо покупити говори
о томе како се дружити на Соломоновом тријему и
апостоли у
момак има пет лекова
људи и раде све врсте невероватних
ствари које предаје на Соломонову
веранда и сада ћемо прочитати овде
седмо поглавље након 17. стиха
поглавље 5 да неки људи нису
веома сам сретан због тога и читамо овдје
да је онда велики свештеник устао и
сви они који су с њим, што је
секта садукеја и они су били
испуњени гневом и положили своје
руке на апостоле и стави их унутра
у заједнички затвор
тако да су садуцеји занимљиви
у праву су они који су такви
да политичка Да
убеђивање мм-хм и они такође не
верују у васкрсење из
мртав
и овде апостоли тврде Исуса
је ускрснуо од мртвих мм-хмм и ми смо
радећи ове радове у његово име мртав тип
ко сада живи, наравно да постоји
трљајте тамо стих 19, али ноћу
анђео Господњи отворио је затвор
вратио их и рекао да оду
стојите у храму и разговарајте са
људи све речи овог живота шта
Ваша верзија говори све о томе
овај нови живот је занимљив, па шта је
те речи новог живота као добро шта
био је потисак њихове поруке коју видимо
они чине ове чинове исцељења
и возите да знате возите даље
демони, па шта су речи?
нови живот који они дељење И
мислим да је то еванђеоска вест да је Исус
је дошао као што је Месија дошао и
да је тај вео пукнут
онога што раздваја људе и они могу
сада имамо однос са Богом они
не мора да нуди жртве
више не морају имати висок
свештеник не мора да иде иза тебе
зна и понуди ту жртву једном
године када знате откупљење и Исус је
јагње за помирење и то је добро
вијести као да могу имати везу
са Богом сам је он
испуњење закона и тако је
оно што је интересантно
мој мој стих 17 каже велики свештеник и
његови пријатељи су постали веома љубоморни и
љубомора је страх од губитка нечега
Добро
тако да мислим да су се сви увриједили
зато што су као људи
се придружују њиховој групи као што је тако
значи неколико ствари које су мање новца
за високог свештеника и храмске таксе
и потенцијално али и нису
желе да изазову било какав устанак у Јерусалиму
и зато што ако их има ако постоји
устанак, али посебно између два
верске секте секс је да је тешко
реч да кажете верске групе онда
Римљани ће доћи и смрскати ит ригхт
и неће бити ништа у реду, тако да ја
мислим да су високи свештеници овде мислили у реду
ријешио се Исуса као што је оно што је
Договорено као што сам мислио да ми смрвимо
укинули са овим, а онда су овде
ти људи који настављају да проповедају
о овом човеку по имену Исус, тако да га нађем
веома занимљиво да су их ставили унутра
затвор из љубоморе због страха од
Губите се као да је и враћа вам се
знајте шта је Исус учио као учитељ
чујете да чујете, али не чујете
твоје срце као да чује Ох говорим
као што кажу они који имају уши
чују, али они нису чули да
они су више забринути због губитка
њихов чин и њихово место
него што заправо чује Ријеч
од Бога
интересантно је и да
су страх је постојао страх од
губе чин, али мислим да са оним што је
апостоли су предлагали са овим новим
живот би то уздрмао све то
им је било добро познато мм-хмм тако да су сви
као и вјерске институције
жртвује средства молитве Богу
слушајући га као што је њихова култура
на бази
била је њихова религија да тако кад је неко
нешто што ће се трести
све што знаш да видим зашто
било би доста повратног удара
посебно за оне којима постоји
некакву финансијску добит од пута
да су ствари већ постављене, али да
али ја могу да могу то да знам
иако сам разговарао са другим
Хришћани који су можда искусили
Боже мало другачије него ја
прва реакција није нужно само
реци ми више о томе како мој мој начин
радећи са Црквом и са њима
Бог може бити другачији
Ох то је лепо, али то ради за
мене, али да ли то стварно волим?
речи новог живота да сам заиста
вољни да науче нешто ново
да би убрзам ствари Аха И
мислим да је то сјајна сесија
ми ћемо бити вољни да заиста и ви
знам чути нечију причу и и
примите истину о својој причи и како
они су повезани са Богом или смо ми
више као да, драго ми је да си упознала Бога
да, јер може бити мало
понекад застрашујуће зато што је као ти
знам Ох, шта то значи за мене
и извињавам се што ће бити
више о очекивању мог живота
неко из моје породице је поделио причу
ја од овог типа из Сједињених Држава
који је некада био као сотонски свештеник
право и легитимно имали утицај
преко своје заједнице и других људи
његовим односом са Сотоном
би разговарао с њим и ступио у везу с њим
и онда уради све те луде ствари и
убио људе и онда се спасио
и дошао је до Христа и сада дијели
са црквом како да се моле
ефективно против духовних снага
зла и знате шта понекад ја
не волим да причам о томе зато што је то
чини да схватим да су можда моје молитве
нису оно што би требало да буду за мене
за моју властиту породицу
црква и тако сам био као да је то лепо
ох то је некако
ако мислим о овоме много више
волим оно што радим с њом
занимљиво, а ипак мислим оно што радимо
то је управо оно што су урадили апостоли
као да их је анђео избацио из затвора
што би било невероватно да постоји
Много врата разбијам Знам Кс и онда сам
Волим чињеницу да пише отвори
врата затвора нека Апостоли
изван анђела рекао је да одеш у
храму и реци људима све
и када су то чули апостоли
послушали су се рано у храм
ујутро и учио да је тако
је да је то чекају само ћу
уради то они су само отишли ​​и урадили то
Да и колико тешко би то било
они су само ушли у затвор, али стварно ако јесу
једна од најгорих ствари које могу
догодило ти се већ догодило и Бог
ухапсио те је да знаш да могу и ја
није ли то занимљиво као што сага има
наставио да ми долази на главу и
изнова и изнова је песма дон
моен Бог ће начинити пут тамо
изгледа да ни на који начин не ради на начин на који ми
не може да види Бога који ће направити пут за мене
ће ме мој водич држати у близини
Његова страна је као да никада не могу да се сетим
последње две линије за љубав и снагу
и сваки нови дан он ће начинити пут
ће начин на који мислим да можете гоогле
али то је као да ће Бог начинити пут
где изгледа да нема начина када ми
изабрати да се покорава, као што су били
где су требали бити и они
учили су људе о Исусу
то је оно што су требали да раде
и људи су устали против њега који
Исус је рекао да ће се то догодити и да ће то бити
бачени у затвор који су знали
отишао је тако
све је ишло по плану
тако да не би требало да нас изненади да је
анђео Господњи би се појавио и пропао
их напоље и ипак не као да нема И
вероватно прочитали овај пасус 35 пута
а ипак ме то не изненађује
волети као у смислу вов
као што си могао да замислиш да сам управо прочитао
очи ох иеах имена мало Господин бустс
планине и даље читам страницу
Ја сам као анђео Господњи
избацили су их као да је
изненађујуће а ипак не би требало да буде
изненађујуће као кад смо га читамо
требало би да буде као да Бог сада јесте
зато што мислиш у свом срцу
није за данас не мислим да јесам
само га читам толико пута да сам ја
баш као да, треба ми аутобус од њих
од да анђео аутобус поред добро хајдемо
само наставите да читате то је и шта
Да ли је то чак изгледало као оно што је урадио
анђео изгледа и како стражари
Нисам знао или као да смо стражари
Спавала сам или сам то чула
неки затвори где је затвор био
дио куће особе и тако даље
тамничар ће буквално ићи на спавање
Ноћ је исправно тако да су закључани и
остави их, а затвореник ће ићи
сан тако да има смисла тако могу
била је опција зашто није било
нужно чува тамо ја сам то
али претпостављам да су апостоли били тачно
где су апостоли морали бити
све се десавало тачно како
Исус је рекао да ће се то догодити и
ипак, то се враћа на онај пасус
Псалам 34 37 где никада нисам видео
праведни напуштени као кад смо
са Богом
Ми нисмо Форсакен и звучи као
знате како читам ово и само сам
враћајући се Схадрацху Месхацху и
Абеднего - рекли су да знате да нисмо
клањати се у богослужењу и ако Бог
жели да нас спаси Бог ће нас спасити и ако
он се не слаже са тим - и
ово веома подсећа на то
Да као да ћемо радити оно што Бог има
нас је позвао да радимо, ми ћемо научити да смо
излечићемо да ћемо избацити демоне
ти ћеш се узнемирити са нама
бациће нас у затвор, тако да
нека буде тако и тако желимо да вам и
да размислим о томе ове недеље један су
ти гдје би требао бити ти
као да су требали бити на
храмско подучавање, тако сте и ви тамо где сте
требала би бити и радиш шта
Бог је питао да урадите
и верујете ли да ће вас видети
без обзира на све што је било на тој поруци
ми ћемо се молити тако Небеског Оца Ја
пуно вам хвала, пуно вам захваљујем
које никада нисте видели да имам
Никада нисам видео праведног напуштеног или
њихова деца то моле за хлеб
када смо тамо где бисмо требали бити
и када радимо оно што ви имате
замолио нас је да то учинимо онда ћете нас видјети
тако и ви сте верни тако да сам отац
молите се за сваку особу која слуша
данас да би их изазов са
та питања да нас изазов са
та питања смо ми тамо где смо
Требало би да и ми радимо оно што смо
требало би да радимо оца, хвала
Ви за вашу реч хвала вам за то
говори нама, господару, помози нам да урадимо оно што си ти
тражио од нас да радимо на твоје име амен амен
хвала још једном за подешавање и хвала
Јен као да се осећам као сваки пут
емисија сам научила нешто и праведно
заиста уживајте у овом тренутку заједно
захваљујући свим нашим партнерима ако вас
желите да идете на наш сајт сваки дан
ТВ кликните на линк наших партнера и вас
могу да виде све невероватне организације
који нас подржавају и ако хоћете
воле да донирају и да помогну
држати ову емисију ћемо свакако
ценим то и надамо се да ћете ви
имају диван недељу дана, а ми ћемо
Видимо се овде следеће недеље
како долазимо на дивну недељу, видимо се
касније
чисто је Вов
[Музика]
ти